<file path="C:\Users\1\Downloads\deepseek_data-2026-05-17\output_md\04_游戏与娱乐\NSPro手柄连接电脑鼠标异常移动解决方法.md" total_lines="73" shown_lines="1-73" truncated="true">
     1│ # NSPro手柄连接电脑鼠标异常移动解决方法
     2│ 对话ID: bd3439a7-eeac-4629-8eeb-68d72889b9c2
     3│ 创建时间: 2025-03-30T11:17:20.013000+08:00
     4│ 更新时间: 2025-03-30T11:18:25.833000+08:00
     5│ 
     6│ ## ❓ unknown
     7│ 
     8│ 为什么nspro手柄连接电脑后鼠标一直会向右上移动？无法正常操作电脑该如何解决？
     9│ 
    10│ ---
    11│ 
    12│ ## ❓ unknown
    13│ 
    14│ {'type': 'SEARCH', 'results': [{'url': 'https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309405045223217561671', 'title': '手柄连接电脑没反应怎么办?简单6招教你解决', 'snippet': '一､检查硬件连接 \xa0 首先,确保手柄与电脑的连接是正确的｡对于USB连接的手柄,检查USB接口是否干净､无损坏,并尝试更换不同的USB接口或USB线缆进行测试｡对于蓝牙连接的手柄,确保电脑的蓝牙功能已开启,并且手柄处于可配对状态｡ \xa0 \xa0 二､检查电源和电池 \xa0 如果手柄使用电池供电,请确保电池有足够的电量｡如果电池电量不足,可能会导致手柄无法正常工作｡此外,如果是充电式手柄,确保手柄已经充满电并正确连接到电脑｡ \xa0 \xa0 三､安装或更新驱动程序 \xa0 手柄与电脑之间的通信需要依赖于驱动程序｡因此,确保已正确安装手柄的驱动程序至关重要｡对于大多数手柄,连接电脑后系统会自动安装相应的驱动程序｡如果系统没有自动安装也没关系,可以在驱动人生里下载并手动安装最新的驱动程序｡ \xa0 \xa0 四､检查游戏和系统设置 \xa0 有时候,手柄无法正常工作可能是由于游戏或系统设置错误导致的｡在游戏中,检查手柄设置,确保手柄被正确识别并配置｡同时,在电脑系统中,检查设备管理器,查看手柄是否被正确识别并安装｡ \xa0 \xa0 五､更新操作系统和游戏 \xa0 确保操作系统和游戏都是最新版本｡有时候,系统或游戏的更新会修复与手柄相关的问题｡通过访问官方网站或使用自动更新功能,确保系统和游戏都是最新的｡ \xa0 \xa0 六､尝试其他电脑或游戏 \xa0 如果以上方法都没有解决问题,可以尝试将手柄连接到其他电脑或尝试在其他游戏中使用手柄｡这有助于确定问题是否与特定的电脑或游戏相关｡如果手柄在其他电脑或游戏中正常工作,那么问题可能与当前电脑或游戏有关｡', 'cite_index': 1, 'published_at': 1718366142.0, 'site_name': '微博', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/weibo.com', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://in.ali213.net/yjjc/202404/13659.html?mobile', 'title': '手柄已连接了但控制不了游戏怎么办_游侠网', 'snippet': '用户可以先查看手柄的电量是否充足,将手柄进行充电,打开电脑上的设备管理器,将手柄的驱动进行更新或者卸载重装,游戏里的操控也需要调整为手柄,另外手柄如果损坏也是无法使用的｡ 6､不同的手柄其模式的切换不相同,用户可以查看自己手柄的说明书或者询问客服｡ 7､最后用户只需要使用按键将手柄模式切换到正确的模式,就可以在游戏中成功使用手柄｡ steam设置 1､打开steam, 点击左上角的steam进入设置 ｡ 2､点击左侧列表中的 控制器 ｡ 3､进入控制器页面后,按照自己的手柄类型,选择对应的 启用steam输入 即可｡ 检查电量 用户需要查看手柄的电量是否充足,如果没有电也是无法使用的,需要将手柄进行充电｡ 检查驱动 进入到电脑的设备管理器中,找到手柄的驱动,将其进行更新或者卸载重新安装｡ 检查游戏设置 打开游戏的设置选项,查看游戏内部设置的操作方法是不是手柄,如果没有切换操作方法也是无法使用的｡ 检查手柄 用户可以切换一台电脑或者主机来尝试,如果同样无法操作,那么就说明手柄本身可能出现了故障｡', 'cite_index': 2, 'published_at': 1738940022.0, 'site_name': '', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/ali213.net', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://www.160.com/article/5310.html', 'title': '手柄连接电脑没反应怎么办 分享6种解决方法-驱动人生', 'snippet': '在玩游戏时,手柄作为重要的输入设备,能够为我们提供更加沉浸式的游戏体验｡然而,当手柄连接电脑后却没有反应时,这无疑会让人感到沮丧｡面对这一问题,本文将为大家提供一系列可能的解决方...', 'cite_index': 3, 'published_at': 1716314180.0, 'site_name': '', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/160.com', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://ask.zol.com.cn/x/3772333.html', 'title': '为何手柄连接电脑以后没反应?-ZOL问答', 'snippet': '需要驱动程序｡ 找出手柄的型号,上网搜其驱动程序安装｡ 取消 评论 方法1:先把你所有的USB禁用了!之后在一个一个的启用! 方法2:重新把你的手柄驱动装一遍! 方法3:打开控制面板-游戏控制器-高级选定和测试手柄! 实在不行的话除了手柄以外把所有插在USB接口上的线拔掉吧! 关于禁用USB:右键点击我的电脑-属性-硬件-设备管理器-通用串形总线控制!然后一个个的停用了!在一个个的启用! 再不行就说明驱动有问题,或者手柄有问题 你的蓝牙配置器 需要带CSR功能 一般你买好点的手柄他是自动安装驱动的还有DNF要去下载一个类似驱动程序的东西才能用手柄玩 把手柄插在电脑上,然后打开模拟器,这时设置键位就能设置手柄了 把原来键盘的键位都用手柄的健子替代即可 注意,一定要先把手柄安装,再开启模拟器｡', 'cite_index': None, 'published_at': 1710375315.0, 'site_name': '中关村在线', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/zol.com.cn', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://www.php.cn/faq/661600.html', 'title': '如何解决win11手柄连接成功却无法控制游戏的问题?-电脑知识-PHP中文网', 'snippet': ' win11手柄连接成功但控制不了游戏问题解析 1､将手柄连接到电脑上｡ 2､然后在此电脑上右键,选择管理打开｡ 3､进入左边的设备管理器｡ 4､展开人体学输入设备,打开手柄设备｡ 5､之后进入驱动程序选项卡,点击卸载设备｡ 6､卸载后,将手柄拔出,再重新连接上就可以了｡ 以上就是如何解决win11手柄连接成功却无法控制游戏的问题?的详细内容,更多请关注php中文网其它相关文章! ', 'cite_index': None, 'published_at': 1706528736.0, 'site_name': '', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/php.cn', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://ask.zol.com.cn/x/8363453.html', 'title': '电脑上连接手柄之却没有反应怎么处理?-ZOL问答', 'snippet': '1.方法1:先把你所有的USB禁用了!之后在一个一个的启用! 2.方法2:重新把你的手柄驱动装一遍! 3.方法3:打开控制面板-游戏控制器-高级选定和测试手柄!实在不行的话除了手柄以外把所有插在USB接口上的线拔掉吧! 4.关于禁用USB:右键点击我的电脑-属性-硬件-设备管理器-通用串形总线控制!然后一个个的停用了!在一个个的启用! 再不行就说明驱动有问题,或者手柄有问题｡ 5.你连接好手柄,在控制面板,游戏控制器看是不是能够认出来你的手柄,如果可以的话可能是你游戏设置问题,如果认不出来的话就是你手柄问题了｡另外需要先插上手柄,确认添加后启动游戏才有效,还不行可以这样试试,首先确定你装好了手柄的驱动｡', 'cite_index': None, 'published_at': 1516242854.0, 'site_name': '中关村在线', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/zol.com.cn', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://zhuanlan.zhihu.com/p/92653060%3Futm_id%3D0', 'title': 'Switch Pro 手柄连接PC和主机的说明 - 知乎', 'snippet': '拼多多百亿补贴入了个 NS,琢磨着玩玩异度之刃2,下单的同时又订了个 Switch Pro 手柄,结果手柄隔了一天顺丰就给送来了,主机从香港发货,圆通愣是跑了10天｡｡｡ 为啥想写个文呢?拿到手柄后想连接 PC,但是说明书只是写了怎么连 NS,跑去百度搜索怎么连 PC 也找不到详细明确的说明;这还得吐槽一句要不是仔细验证了手柄是正品我真以为是个杂牌呢,包装简陋到超乎你的想象; ', 'cite_index': None, 'published_at': 1574241600.0, 'site_name': '知乎', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/zhihu.com', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://www.docin.com/p-4130396873.html', 'title': '电脑擦手柄没反应(手柄连接电脑后按键无反应) - 豆丁网', 'snippet': '—1— 电脑擦手柄没反应(手柄连接电脑后按键无反应) 手柄连接电脑后按键无反应 解决方法: 1､将PS4手柄重新插到主机上,然后在手柄上找到并且按下【PS】 键｡一般完成这个操作后手柄就可以恢复和主机的连接｡ 2､假如上述方法没有反应,则尝试把手柄关机,按住电源键 7秒以上重建手柄的数据库,然后再建立手柄和主机之间的连接｡ 3､假如重置手柄都没法解决,可能是手柄的数据线有问题, ', 'cite_index': None, 'published_at': 1676480561.0, 'site_name': '豆丁', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/docin.com', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://www.ldmnq.com/faq/5583.html', 'title': 'switch pro手柄连接模拟器后右摇杆没反应怎么办? - 雷电安卓模拟器', 'snippet': '@雷电用户提问 你好,我是完全按照你们的手柄设置的,而且我在控制面板确认我的switch pro手柄各个按键都是正常的,mumu模拟器和steam游戏也可以正常使用,然而在雷电里玩战双帕弥什,右摇杆就是没用。我用的是蓝牙连接。 ', 'cite_index': 4, 'published_at': 1576615288.0, 'site_name': '', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/ldmnq.com', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://in.ali213.net/yjjc/202403/12812.html', 'title': 'switchpro手柄怎么连电脑_游侠网', 'snippet': 'switchpro手柄不仅仅可以连接switch游玩,它也可以连接电脑玩pc上的游戏,而且连接方法很简单,使用数据线连接或者开启手柄蓝牙和pc的蓝牙进行配对就可以了。 switchpro手柄怎么连电脑 有线连接 1、原装switchpro是附带有连接线的,用户只需要通过type-c线将手柄和电脑主机连接就可以正常使用。 2、 USB端口插入电脑主机上的USB接口 , type-c端口插入到手柄上的tupe-c接口 即可。 无线连接 1、 switchpro无线只支持蓝牙连接 。 2、如果你的电脑不支持蓝牙,就需要先买一个蓝牙适配器插在usb接口上。(推荐蓝牙4.0) 3、准备好之后, 长按手柄顶部接口左边的按钮开机 。 4、观察底部灯条,如果开始 闪灯 说明开启成功。 5、开启后进入 系统蓝牙设置 ,点击选择“ 添加蓝牙设备 ” 开始 设置 设备 添加 蓝牙 6、随后等待检测到设备,点击它就可以连接switchpro了。 ps: 如果想要拿switchpro玩steam游戏,还要在steam中校准一下。【校准方法】', 'cite_index': 5, 'published_at': 1735222232.0, 'site_name': '', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/ali213.net', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://ask.zol.com.cn/x/18148062.html', 'title': '鼠标移动不了但左右键用得怎么处理-ZOL问答', 'snippet': '如果你的鼠标无法移动,但左右键仍然可以使用,可能有几种原因。以下是一些处理方法: 1. 检查鼠标连接:确保鼠标正确连接到计算机的USB端口。尝试将其插入不同的USB端口或更换鼠标线缆来排除线缆故障。 2. 清洁鼠标和表面:有时候灰尘或污垢会阻碍光学传感器,导致无法正常移动。用柔软的布轻轻擦拭鼠标底部和使用表面,并确保没有任何物体堵塞传感器。 3. 更新驱动程序:检查并更新鼠标驱动程序以确保与操作系统兼容。你可以在设备管理器中找到并更新驱动程序。 4. 重新启动电脑:有时候问题可能只是暂时性的,重新启动计算机可以解决一些软件相关问题。 5. 测试其他设备:将该鼠标连接到另一台计算机上测试是否工作正常,或者尝试一个不同的可靠工作的鼠标连接到当前计算机上看是否存在硬件问题。 6. 联系制造商支持:如果以上方法都不能解决问题,那么可能需要联系相应品牌/制造商的技术支持,以获取更进一步的帮助和解决方案。 请记住,在尝试任何维修或修改计算机硬件之前,请确保你有足够的知识和经验。如果不确定如何操作,请寻求专业人士的帮助。', 'cite_index': None, 'published_at': 1716673973.0, 'site_name': '中关村在线', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/zol.com.cn', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'http://m.51dongshi.com/dadavc/vvddvrb/', 'title': '鼠标不能往右边移动是怎么回事_懂视', 'snippet': '1、鼠标总在电脑右下角,移动不了,给鼠标下面垫个鼠标垫就可以移动鼠标了, 2、电脑开机后默认鼠标是在电脑中心位置的,而鼠标从中心位置已经移动到了电脑右下角,说明鼠标未坏,同时电脑也是正常启动了的,所以只需要为鼠标垫上个鼠标垫子就可以解决不能移动的问题。', 'cite_index': 6, 'published_at': 1650581160.0, 'site_name': '懂视', 'site_icon': 'https://cdn.deepseek.com/site-icons/51dongshi.com', 'query_indexes': [0], 'is_hidden': False}, {'url': 'https://www.51dongshi.com/esgedfsevbcrh.html', 'title': '北通手柄连接电脑没反应_懂视', 'snippet': '北通手柄连接电脑没反应 1、北通手柄连接电脑没反应可能是接触不好。2、解决方法:(1)点击打开右下角的开始处找到【控制面板】,在【控制面板】界面点击【查看设备和打印机】,可以看到电脑上已连接的所有设备。在【设备】栏里找到一个游戏控制器的图标,这就是我们刚才连接上的手柄了。(2)找到连接的游戏手柄后, 对准游戏控制器的图标右键点击,选择右键菜单中的【游戏控制器设置】功能。 推荐度: 导读 1、北通手柄连接电脑没反应可能是接触不好。2、解决方法:(1)点击打开右下角的开始处找到【控制面板】,在【控制面板】界面点击【查看设备和打印机】,可以看到电脑上已连接的所有设备。在【设备】栏里找到一个游戏控制器的图标,这就是我们刚才连接上的手柄了。(2)找到连接的游戏手柄后, 对准游戏控制器的图标右键点击,选择右键菜单中的【游戏控制器设置】功能。 1、北通手柄连接电脑没反应可能是接触不好。 2、解决方法: (1)点击打开右下角的开始处找到【控制面板】,在【控制面板】界面点击【查看设备和打印机】,可以看到电脑上已连接的所有设备。在【设备】栏里找到一个游戏控制器的图标,这就是我们刚才连接上的手柄了。 (2)找到连接的游戏手柄后, 对准游戏控制器的图标右键点击,选择右键菜单中的【游戏控制器设置】功能。 (3)接着在【游戏控制器】设置界面点击右下角的【属性】按钮。 (4)【测试】选项卡下我们可以测试手柄各按钮是否正常工作。首先,可以旋转和按下手柄中的左面方向舵和方向按键,观看“X轴/Y轴”上方的十字光标运动是否正常。最终十字光标应居中显示。和右方的按键观看【按钮】栏目的按键提示灯。 (5)当我们在测试后发现手柄方向或者按键不是很准确的话,不要急我们可以按下面方法进行校准。在菜单栏上点击【设置】选项卡下的【校准】。 (6)进入“设备校准向导”后根据提示依次点击【下一步】。 (7)按提示点击下一步,进入在【校准轴】界面,将手柄左摇杆旋转几圈,重新定位
[TRUNCATED] The selected range exceeded 16KB. Continue with a smaller max_lines value.
</file>